questa live sera e buonasera a tutti e
in questa nail parliamo di risentimenti
sentimenti e risentimenti repressi
soprattutto perché in amore si prova
risentimento questo è intanto che cos'è
il sentimento è un sentimento con la
erre davanti la catwoman la prima brava
cat
la prima che si è collegato la catwoman
hai vinto e vinto la possibilità di un
frame una cena brava catwoman posso
andare finalmente a cena con la mia
nipote è che catwoman ha un'età tale per
cui potrebbe veramente essere mia nipote
troppo e quindi con nonno massimo della
cena con nonno massimo
ciao francesco buona serata eccola qua
la canetti anche la canetti canetti
invece la figlia era la figlia e la
nonna e la e la nipote per catwoman
nella mia nipote e la canetti e mia
figlia quindi che abbiamo la discendenza
il che implicherebbe che camera canetti
sia la madre che implicherebbe che la
canetti sia la madre della cat woman e
potrebbe anche essere perché la canetti
a tutti
ha l'età per essere tranquillamente la
madre di catwoman don matteo don matteo
grande don il seduttore seduto matteo
seduttore rob era canetti all'età di
essere una madre della cat woman
quindi lei 27 anni per gamba la cagnetta
27 anni per gamba va bene va bene
esatto la cagnetta è una vecchia in un
corpo da vecchia esattamente a 27 anni
per gamba lo sanno tutti
la catwoman la catwoman va bene ok
perché in amore si prova di sentimento
perché è interessante questo il
risentimento che cos'è il risentimento
allora il risentimento intanto è un po
legato alla rabbia e alla rabbia
dell'ancora non il sentimento è più
collegato al rancore se vogliamo che
differenza c'è tra rabbia e rancore
rabbia rancore hanno una differenza
rabbia ancora ma che metti rompere le
palle rabbia e rancore anno hanno due
hanno due valenze leggermente diversa
che valentia non abbiano ancora
beh la rabbia è un qualcosa che si
manifesta dell'immediato diciamo così la
rabbia si manifesta appunto solitamente
si manifesta la rabbia il rancore e una
rabbia repressa e una rabbia che non si
trattiene fondamentalmente anche negli
sentimento è un qualcosa che si
trattiene che non si riesce ad espletare
completamente questa fondamentalmente la
rabbia e la differenza tra le abbia
rancore e risentimento ora noi dobbiamo
tenere presente un fatto dobbiamo tenere
presente un fatto fondamentale il fatto
che dobbiamo tenere presente questo che
che è che decide se in un rapporto
sentimentale
dobbiamo provare rabbia rancore
oppure dobbiamo provare pathos a muovere
il pathos ed emozione pura quindi noi
come fabbisogno emozionale diciamo
abbiamo queste due serbatoi no
abbiamo il serbatoio del pathos abbiamo
osservatore del pathos il pathos e
l'emozione non vissuta ad esempio se tu
incontri una persona che non chi vuole
giustamente non ti vuole perché fai
schifo
tieni presente questo giustamente non ti
vuole perché non vali niente giustamente
non ti vuole perché sei un cadavere sono
61 che non va una che non vale nulla
giustamente non ti vuole e tu quindi ai
a il pathos a il pathos represso è il
pathos e pressa il pathos che non riesce
ad esprimere perché tu invece vorresti
tu invece vorresti avere questa
situazione e invece non vale nulla non
riesci neanche a conquistare il tuo
oggetto di desiderio non riesci neanche
a conquistarlo e se non riesci a
conquistarlo è evidente è evidente che è
proprio fi cioè non vali niente è
evidente che non vale niente è evidente
che che non ha possibilità di riuscire
in qualunque cosa sei un delitto no come
diceva lo psicologo di fantozzi quando
fantozzi andare dallo psicologo e gli
diceva ma io lui può guarire il senso di
inferiorità 9 ricordata fantoccio andava
dallo psicologo e gli chiedeva di
guarire del senso di inferiorità e lo
psicologo ilsa medici a lei non ha il
senso di inferiori del complesso dei
fiori il complesso e non al complesso di
inferiorità lei è inferiore e così
siccome se inferiore e non puoi
conquistare con cura e quindi tempi a
viverti questa sindrome potremmo
definirla di dante di dante e beatrice
dove dante continua a inseguire beatrice
e beatrice non
e beatrice non è beatrice evidente dice
non si fa e beatrice non si fa possedere
fondamentalmente perché beatrice era una
figlia di andrò che asc pensata per che
beatrice andava a letto con tutti
praticamente si sposava se divorzianda
va letto con tutti e beatrice era era
una donna di facili costumi e me la dava
tutti meno che a dante praticamente la
dava a tutti meno che a dante dante
niente beatrice non ce l'aveva e quindi
beatrice che la dava a tutti tranne
dante e faceva incavolare dante no
perché dante tra l'altro era tra l'altro
dante era un come dire era un
personaggio anche cultura toe nell'epoca
no che piaceva fa ci piaceva a tante
persone
da new scada nusca dante piaceva tante
persone pure era tua foto superdotato
come dice don matteo non sappiamo e poi
a beatrice dava tutti e dante non dire a
darla sarà proprio anche al al postino
la dava anche all
come dire alla penso a tutti quelli che
gli capitavano sotto tiro meno anche
dante e allora dante s'è trovato
e allora dante si trova per del nyse in
italia dove far questo assonanze e
allora e allora dante s'è trovato
diciamo e queste matrici micro da una il
paladante se trovate in una condizione
di avere il pathos compresso per dante
non ha mai dante sul prato dante non ha
mai sviluppato rabbia verso beatrice
perché è riuscito a canalizzare questa
rabbia in tre uscita frutto
fondamentalmente in tre uscita frutto è
riuscita a canalizzare la rabbia
canalizzare la rabbia con inferno con il
purgatorio e con il paradiso quindi
dante è riuscito a fare utili
il pathos che il fatto che beatrice non
gliele ad esse è riuscito a canalizzarlo
diciamo così in una situazione proficua
in questa situazione proficua dante
riuscito a raggiungere diciamo a
raggiungere a raggiungere dei risultati
diciamo molto utili molto operativi e
invece ci sono persone che sono ancora
più sfigate di dante ci sono persone che
se mi infilo detto nell'orecchio mentre
a fermo questo ci sono persone esatto
il vecchio tra l'altro noi che non me
l'ha data don matteo meno ma da nessuna
cioè don matteo e non hai capito bene
non è che io ho dovuto trovare una data
a meno ma da nessuno don matteo questo è
un dato di fatto a meno una da nessuno
quindi io potrei scrivere infiniti
l'ibrido matteo infatti infatti adesso i
metodi e scriverò perché a me non me la
dà nessuna quindi possibile
io non lo chiedo io non chiedo niente da
un batterio non chiedo niente io non
chiedo niente almeno proprio nessuna
mela offre nemmeno è che qualcuno magari
di cetara off
magari se la vuoi ah beh io te lo darei
silvio assistiti tu 6 st in sicilia lì
ci sono i picciotti che di girano
pericoloso stile sistemi pericolosa e
siciliana cioè quelle rischiose
rischioso se gli assistiti rischioso è
però apparsi gli assistiti che sta solo
che sta molto lontane poi è protetto dai
picciotti siciliani quindi non c'è
nessuna possibilità a parte silvia sensi
le altre non me la daranno
ma che piace ma piace a tutte non è vero
cantù ormai questione come è comunque
solo sorvoliamo se vogliamo salvo gli
dicevo un'abilità tutte la vogliono
andare a don matteo tutte le voglio
andare ad hoc
matteo che il vero playboy il vero
playboy qua e don matteo
comunque andiamo avanti col discorso di
scholes
andiamo avanti col discorso è il
discorso quale aveva fan virtuali il
vale make up fan virtuali che non ne
vogliono sapere
si sa che gli uomini cai rai ma gli
omini calma io sono l'eccezione che
conferma la regola l'eccezione conferma
la regola
comunque ne un avanti col discorso
allora quand'è che il pathos represso si
trasforma in risentimento della isolando
pause faccio una e potrei fare adesso la
nuova rubrica su gli acciacchi della
terza età sto pensando don matteo
potremmo farlo assieme st nuova rubrica
su gli acciacchi della terza età
raccontiamo i nostri acciacchi un po
oggi una b schiena l'altro giorno i temi
nostra chat non fa veramente don matteo
sarebbe una rubrica se leggo una rubrica
che beh sarebbe coda rubrica isla dove
c'è un quarto canale prossimo insieme a
don matteo
lo facciamo gli acciacchi della terza
età e iniziamo lì cioè abbiamo
praticamente avremo praticamente don
matteo aveva praticamente ore ore di
video da fare cioè praticamente sarebbe
potremmo fare praticamente h24 una
diretta h 24 al contiamo tutta la nostra
giornata tutti gli acciacchi e abbiamo
da fare video per qui all'eternita
insomma di qui fino al quanto tempo
avremo a disposizione è bella
io già sono nella quarta secondo me è
con tra l'altro scrivetevi al nuovo
canale live dei cantieri iscrivetevi al
nuovo canale vimento di sete sono note 3
collegati perché secondo me non è
arrivata la notifica pro iscrivetevi al
nuovo canale
iscrivetevi al nuovo canale è quello di
che avevo mandato felicità e benessere e
me lo avevi dos la sciatica il video sul
beh se poi ci sono tutte le congiunture
astrali negativa di abb è comunque devo
avanti oggi cappella non c'è
è
su quello che
funziona più bello quello allora per
parlare ma emma di quello che non
funziona più uno dovrebbe avere un
ricordo di quando funzionavano
l'appello è uscito è uscito con la
canetti secondo me o domattina dobbiamo
piazzare paperella canetti e dobbiamo
far fidanzare papello con la cannette
aiutami tu don matteo
perché dobbiamo far fidanzare papello
con la canetti a don matteo e quindi
dicevo no per ricordarsi
don matteo dobbiamo fidanzare cappella
con la canetti è sparito da un matteo
darmi una mano tu perché dobbiamo
piazzare guarda che è l'unico che adesso
non c'è adesso non c'è cappella però
l'unico feste l'unico bravo ragazzo
dicevo l'unico fest l'unico bravo
ragazzo che si può prendere la canetti e
papello quindi perché alzano si ma ti
guarda che adesso appello non c'è però
un altro fesso che si prende la diciamo
fisso in senso buono diciamo che si
prende la canetti non troviamo quindi
dobbiamo cercare di piazzarla adesso che
non c'è adesso
adesso che non c'è cappella dobbiamo
cercare di piazzare da canetti fargli un
po di lavaggio del cervello
fra gli un po di lavaggio del cervello a
cappella del cerca di descrivere la
cametti positivamente cerca di
descrivere canetti positivamente dirgli
che è una bella ragazza e non è tanto
bella però diciamo e buon abili che
brava che non sporca e fa danni e fa
danni prodi che però sono contenuti se
si tiene in gabbia diciamo durante la
giornata non fa troppi danni insomma
quindi cerca di metterli aggiorna il
modo giusto così
cerchiamo di sistemare patella con la
canea comunque andiamo avanti andiamo
avanti col discorso
andiamo avanti col discorso allora
quindi perché si trasforma il sentimento
in risentimento il pathos era che rete
dove la piazza e lo so che mercato dovrà
più azione la vuole nessuno sta canetti
euro 2 da piazza per le con patella
secondo me sono fa se no eventualmente
c'è anche alessio 01 che non so dove le
sue 0 1 però secondo me alessio e la
canetti anche potremmo potremo mettere
in antagonismo don matteo mettiamo in
antagonismo alessio e patella e vediamo
se l'antagonismo funziona facciamo
mettiamo subito due antagonisti e
vediamo un attimino quale dei due
il quale dei due principi avrà il rospo
dove mettiamo in antagonismo un po di
antagonismo alessio 01 e papello e
vediamo e vediamo se se qualcuno si
prende si prende st canetti cioè
togliamo dei baroni una volta per tutte
e vabbè andiamo avanti era l'antico
discorso
anche c'è anche alberto cuomo vede che
ce n'è un terzo ma ha detto cuomo c'è
anche alberto cuomo e qua si offrono si
offrono volontari per la canetti non
sanno quello che che licata insomma
comunque ci sono altri volontari e c'è
anche alberto cuomo per la canetti e
quindi ci sono i pretendenti don matteo
li mettiamo tutti in antagonismo e
lanciamo lanciamo un quale principe
diciamo riuscirà a conquistare la
canetti da canetti mettiamo st
competizione facciamo questa sfida
questa sfida e vediamo un po quale quale
riuscirà a abbiamo anche vabbè manama
cane ti piacciono vecchi fausto doctor
who ve bene anche tu abbiamo anche
doctor who possiamo piazzare anche
doctor who anche doctor who che tanto è
anziano ma la canetti van bene tutti
cioè a sera piazziamo la canetti non ci
importa se giovane vecchio vi piacciono
belli e datati quindi doctor who sei
bello è datato per cui può andare bene
allora andiamo avanti andiamo avanti
riprendiamo il discorso giustamente
riprendiamo discorso tanto la canetti da
piazzeremo poi allora cerchiamo bel data
al più totale non lo so ma ma canetti si
accontenta sei contento al cane comunque
kim accontenta gode devo dire questo
anno a massima chi ma contenta gode
kim accontenta gode allora comunque
avanti col discorso
allora dobbiamo cercare di capire
dobbiamo cercare di capire come mai il
pathos si trasforma spesso in
risentimento come mai il pathos l'amore
non non sviluppato diciamo così si
trasforma in rabbia del sentimento
quando la persona non riesce a
canalizzarlo perché è praticamente il
discorso è un po questo se tu non riesce
a conquistare qualcuno che volere sti
che vorresti conquistare in pratica
succede che giudichi il fatto di non
riuscire a conquistare qualcuno come un
top punto 8 con un torto allora lo
giudichi come un torto se una persona
non ci stà c'e dante aggiudicato quello
che la canetti diciamo per pensare alla
peta c'è mi ha rotto il bagno senza
neanche ea dalle opere c'è veramente
oltre ad anna bis svizzero farebbero mai
una cosa del genere è l'i phone svizzera
land qui qua ti rompono il bagno e poi
per dirti abbiamo scoperto che la
perdita non era nel bagno ma non ti
dicono prima te lo dicono dopo che ti
hanno devastato il bagno che quasi come
se avessero messo una bomba dentro il
bagno che l'hanno fatta esplodere e poi
tende tua abbiamo scoperto una cosa
molto importante che non era qua che
dovevamo rompere meno da un'altra parte
e questo è fondamentale perché cioè
qualcomm è veramente un come lavorano in
italia
io penso io non so perché l'italia non
ancora fondata non so perché l'italia
non e ancora fondata veramente non so
perché l'italia non e non ancora fondata
perché non ci meritiamo di esistere da
veramente non ci meritiamo di esistere
non ci meritiamo di esistere perché
siamo cioè veramente no non riusciamo a
svegliato città si è svegliata dalla
roma nel palazzo della canetti poi sono
venute rompere la minchia me ea roma nel
palazzo della cagnetta la perdita ma
porca miseria veramente cioè comunque
ovviamente adesso a parte gli scherzi
non ci meritiamo di stare lì c'è
veramente una nazione che deve sparire
in cina in 15 giorni fanno un ponte in
italia è passato è passato sei mesi è
passato sei mesi in italia non sono
neanche riusciti a buttare giù il ponte
il ponte caduto ma non è veramente in
cina in 15 giorni ti tirano sul ponte
hanno fatto colori di loro lungo 55 km
non sempre il tempo lo ha fatto
c'era il cile km e qua in italia è
caduto con trecce agosto il ponte di
roma e praticate finito il pot di genova
è praticamente non hanno ancora iniziato
a buttare giù quello che stava sui
prezzi che stanno giù c'è veramente
oramai siamo oramai siamo veramente da
ci meritiamo di diventare schiavi dei
cinesi di andare a lavorare a diventare
scarli i cinesi veramente diventeremo
pasticciati dei cinesi
comunque andiamo avanti col discorso e
poi li amano ma se lo merita di cinesi
sono meritano ios usa in cina che non
hanno il bidet però io ho fatto
un'intervista una ragazza che ha vissuto
in cina wiki wen lui parla molto bene in
cina lui vive a shenzhen in cina a
shenzhen che una città moderna dell 84 e
dall 84 ad oggi hanno tirato su
grattacieli sui grattacieli sui
grattacieli cioè veramente comunque
allora torniamo al discorso precedente
perché tanto questo non c'entra col col
tema
questo non c'entra col tema comunque
davvero tenere presente questa
situazione che se noi non riusciamo a
canalizzare il pathos complesso questo
pathos e quindi se non riusciamo a
canalizzarlo abbiamo un meccanismo tale
per cui non giustifichiamo torto
ricevuto quindi il fatto che il pathos
si trasformi o no il fatto che il pathos
si trasformano in un risentimento
dipende se giustifichiamo o se non
giustifichiamo il toto ricevuto se
giustifichiamo il torto ricevuto
ovviamente non possiamo provare rabbia e
questo pathos complesso come ha fatto
dante lo possiamo canalizzare in
un'operazione diciamo diversi possiamo
canalizzarlo non dicono iscrivere la
divina commedia
[Risate]
lo dico a scrivere di noi commedia però
possiamo canalizzarlo il nel
raggiungimento di un obiettivo possiamo
canalizzarlo nel diciamo possiamo
canalizzarlo in qualcosa in qualcosa di
positivo
se invece non giustifichiamo il torto
ricevuto e non giustifichiamo perché
perché non siamo in grado di trovare un
altro straccio di obiettivo perché
abbiamo una vita di merda perché non
sappiamo o non sappiamo guardare oltre e
oltre
un palmo dal nostro naso e allora
restiamo vincolati restiamo bloccati una
situazione per cui è poi sempre la
vicina san e il bardo che potrebbe la
vicina noi restiamo in una situazione in
cui non abbiamo possibilità di
raggiungere nessun obiettivo non abbiamo
possibilità di siete degli sfigati se
continuate a pensare alla stessa persona
diciamolo diversamente siete degli
sfigati
siete degli sfigati
siete degli affitti da vino ci sono tubi
dell'acqua canetti camera non sono tubi
dell'acqua nuovo per le palle canetti
che porti gioiella già la canetti porta
iella ogni volta che si avvicina
già adesso devo mettere un veto di un
raggio di 500 chilometri da savona la
canetti ogni volta che si avvicina da
canetti cioè si stacca di fini si
rompono i bagni che poi non ti rompono
il bagno ma non sarebbe il bagno cenetti
dobbiamo mettere un fare un un
allontanamento dc ma no no ma che non
viene più è sottointeso non deve
avvicinarti a 500 km cioè tu non devi
neanche roma deve essere proprio il tuo
limite la tua linea maginot non puoi
andare non puoi andare oltre non può
andare oltre non è che tu pd ci fa da
milano vado no è troppo neanche firenze
può andare canetti può andare soltanto
da roma in giù per te e accesso canetti
andare a da roma verso verso il sud
roma roma sud può andare a roma no a
nord di roma non può andare perché c'è
la soglia dei 500 chilometri dove il tuo
influsso nefasto inizia a sentirsi e qua
mi succede delle cose strane si vedono i
fantasmi strada ci sono cose particolari
degli extraterrestri arrivano e quindi
neanche se a firenze non so se sotto i
500 km quindi il vallo di terra ma se il
tuo flusso e righe non lo so senza una
regolare non so però comunque diamo
avanti con il concetto fondamentale
quindi se tu non giustifichi il torto
subito e quindi è inevitabile no che si
trasforma la rabbia la rabbia si
trasforma c'è il pathos compreso si
trasforma in rabbia e che cosa comporti
dice ma chissenefrega se si trasforma in
rabbia
beh se si trasformi in rabbia e intanto
succede che la rabbia
allora la la rabbia cosa diventa diventa
incapacità perché nel momento in cui tu
rivela rabbia c'era la tua parte logica
per la quale due la parte logica per la
quale due più due fa sempre quattro
e allora se due più due fa sempre
quattro la parte logica il capisce che
questa rabbia che ha in realtà non
c'entra l'altra persona perché tu non
sei riuscito a conquistare l'altra
persona fondamentalmente perché se è un
incapace non sei riuscito a conquistare
l'altra persona fondamentalmente perché
sei un impedito non sei riuscito a
conquistare l'altra persona
fondamentalmente perché sei uno sfigato
o una sfigata alessandro cerchiaro
reduce da parigi e da deve vedere tutti
il blog di alessandro cerchiaro reduce
da parigi grande alessandro con credo la
fidanzata fossi con la fidanzata porca
miseria alessandro cerchiamo abbiamo
scoperto che restando cerchiara la
fidanzata perché pensavo di piazzati da
canetti alessando cerchiaro e invece è
già matura gianna fidanzata belle carina
non volessi sicuramente canetti però
pensaci alessando cerchiamo se per caso
pensaci alessandro sepe e proprio fico
vedi se per caso alessandro t io ti
auguro di no ma ci fosse qualcosa e vuoi
una canetti sappi che questo è
disponibile la canete disponibile
vabbè to air a fine una bella ragazza
quindi diciamo è una bella ragazza
quindi non sicuramente non vuole una
canneti treppiedi però fosse in un
momento di crisi insomma come diceva mio
nonno alessandro in tempo di crisi in
tempo di guerra ogni buca trincea per
cui in tempo di guerra ogni buca trincee
alessandro magari potrebbe capitarti
potrebbe capitarti che hai qualche
momento di crisi e quindi
anche la canetti diciamo se sei in tempo
di guerra o di buche trincea quindi
potresti fare uno sforzo insomma
comunque se no mi sembra che anche
alessandro cerchiaro ci sarebbe anche
disponibile la mia mia nipote che
sarebbe la catwoman che invece una bella
ragazza e la catwoman a differenza da
canetti una bella ragazza quindi che
alessandro la cagnetta una bella regata
dalla canetti la catwoman a bella
ragazza comunque di ma avanti e quindi
dobbiamo tenere presente dobbiamo tenere
presente questo è tutta pubblicità
canetti ti faccio
tutta pubblicità ti faccio canetti che
poi le persone vanno iscriversi al tuo
canale perché comunque la carne ti dà
dei consigli interessanti a parte tutto
la canetti dà dei consigli di
interessanti da canetti quindi
iscrivetevi qualche anno e canetti e
scrivete dal caneschi iscrivetevi anche
al mio canale iscritti anche il
nuovissimo canale http eccetera eccetera
[Applauso]
comunque
io te l'ho detto
concreti che io non conquisto nessuno io
a parte il fatto che ormai come dire hop
e l'ho appesa al chiodo come diceva
giustamente come c'è giustamente li come
si chiama mirko patella il prossimo
fidanzato spero dal canetti io l'ho
appesa al chiodo e quindi non ho più
velleità e quindi è sia canete
simpatiche simpatica quando cosa sta
zitta e simpatica diciamo che la cadente
questa caratteristica quando sta zitto e
simpatica purtroppo a parla ed è quindi
ce lo teniamo così provano sagitta la
canetti simpatico e quindi ragione
critica a me non mi vuole nessuno sono
ormai sono da rottamare ragion critica
ormai sono da rottamare sono da
rottamare oramai io don matteo ci
ritireremo alla bocciofila io don matteo
mi vedo già io quando matteo alla
bocciofila che ci raccontiamo le storie
di gioventù cioè di di 70 80 anni fa ci
raccontiamo le storie don matteo alla
bocciofila è quando giochiamo a bocce ci
raccontiamo le vecchie vicende quando
eravamo giovani 80 90 anni prima resta
in topic brava allora è vecchia vecchia
debolezza il prossimo canale vecchiaia e
bellezze im alessi e della vecchiaia
giustamente allora quindi come faceva
come facciamo come facciamo a a superare
quindi a non vivere il risentimento no
per non vivere il sentimento l'unico
modo veramente utile è quello di non
accanirsi su una situazione giustificare
il toto ricevuto giustifica il tratto
ricevuta importante già importante
giustificare
il toto ricevuto dai genitori perché noi
abbiamo un meccanismo di emulazione del
mito genitoriale per cui se non
giustifichiamo il toto che i genitori ci
hanno fatto non riusciremo a
giustificare il torto che ci faranno
nella vita altre persone giustificare
tolto non significa come dire offendere
la dignità significa capire che se una
persona non è disponibile nostri
confronti non significa nulla e dovremmo
e dovremmo diciamo che dovremmo renderci
conto di questo fatto che dentro di noi
quando una persona si rifiuta dovremmo
iniziare a esprimere questo concetto
poverino poverina non sa quello che si
perde
questa è la cosa fondamentale poverino
poverina non sa quello che si perde
questo è quello che noi dobbiamo
dobbiamo mettere in atto se vogliamo
se vogliamo se vogliamo raggiungere dei
risultati e non dobbiamo assolutamente
come dire non dobbiamo non dobbiamo
assolutamente ma la doccia la faccia in
palestra sauna forma non è problema
della doccia la faccio in palestra se ne
frega
la doccia la faccia in palestra con il
problema tutti i giorni in palestra
comunque non dobbiamo assolutamente
portare rancore perché era ancora
purtroppo quando una persona mattina
pensano poverina non sai quello che ti
perde pensano certo ma è così perché lei
che non sai quello che si perde perché
nel momento in cui noi manifestiamo a
rincorrere il sentimento verso una
persona purtroppo siccome abbiamo una
parte logica e per questa parte logica
due più due fa quattro
la nostra parte logica inizierà a capire
che è colpo nostro e allora lara tutta
la rabbia tuttora da ancora tutto
risentimento si ribalterà su di noi e
quindi cosa si trasformerà si
trasformerà ad esempio in impaura in
paura più risentimento ai più paura.i
più risentimento ai più paura.i e qual è
la paura che hai la paura che con una
nuova attiva da di merda come te sempre
andata nel momento in cui tu è la paura
che con la prossima
ti va di merda come ti sempre andata con
tutti gli altri tutte le altre allora
questo cosa succede
e tu hai questa paura e attrae per legge
la trazione proprio situazione in cui
anche con la prossima thunder a di merda
quindi nel momento in cui tu vivi un
fallimento sentimentale diciamo
fallimento sentimentale
diamo questo termine per dire fallimento
sentimentale per dire che e barabba
l'hamsik opere battute la canetti
fallimento sentimentale per dire che
voleva conquistare una persona e non è
disponibile in tre confronti e cioè
allora dal momento in cui tu manifesti e
il risentimento cosa succede succede che
in questione sentimento si trasforma il
risentimento verso te stesso o te stessa
e questo sentimento si trasforma il
sentimento verso te stessa o verso te
stesso per un motivo molto semplice e
questo motivo semplice è il fatto che il
fatto che ovviamente due più due fa
quattro per la parte logica è questa
rabbia che tu hai dentro questa rabbia
che tu hai dentro genera paura la paura
che anche col prossimo che andrà male e
quindi per legge la trazione tu
realizzerai questa self fulfilling
prophecy c'è questa profezia che si
autoavvera
e tu diventerai il profeta nefasto di te
stesso
il profeta nefasto di te stesso e avrai
eros orge ma no se non ti va non
sentirli mica sei costretta
io ripeto le cose però un po per
l'alzheimer galoppante un po perché
tanto non capito un cazzo lo stesso però
potreste anche non potesse anche non
sentire sono sempre stata non c'è mica
nessun problema
qua il bello di il bello di youtube o
delle live è che se uno può sentire la
sente siano vuol sentire non la sente
non c'è mica nessun problema comunque
stavamo dicendo no quindi questo è
[Musica]
o brava lieva roberta faina no farina
questo questo è importante importante è
importante questo è importante questo
perché il risentimento è veramente la
cosa peggiore che noi possiamo avere
nella nostra vita è quello che ci fa
fallire hpc tutto no io dico sempre cose
vecchie
sempre per vedere se dico cose nuove
cioè il primo ad entrare la john critica
perché dico se queste cose ormai
ciclicamente le ripeto comunque idea di
questo
è interessante è interessante quindi
nel sentimento proprio qui niente è
interessante è interessante
esatto il 74 minchiate danni esattezza
sono persone che cambiano faccia come i
soldati di napoleone sapete napoleone
che aveva quattro soldati e li fece
girare sempre no e sembravano tanti io
facesse cose prendo le sole sotto e
quattro cose che dico e faccio girare
così sembrano un sacco di cose ma in
realtà sono i 74 cose comperato da
napoleone napoleone che è stato anche in
liguria c'è non so se lo spiedo matteo
c'è dentro terra di savona c'è nel
tutela di savona c'è il chip una cosa di
napoleone perché napoleone qualcomm
battuto delle guerre usare questo
sistema aveva quattro soldati napoleone
e li faceva girare e quindi nemici
sicily ce ne sono certo mico lodo
millesimo dalle parti di millesimo che
un paese perdita bona e vasti quattro
soldati pochi soldati e li faceva girare
spostando una parte andata all'altra
così i nemici diciamo così si credevano
che avesse un esercito della madonna
liguria è praticamente si arrendevano
scappavano invece doveva proprio quattro
gatti 4 ed è quello che faccio anch'io
praticamente le stesse cose le stesse
cose le ripeto le ripeto cambiandolo un
pochettino così sembra che leggo sempre
cose nuove ma in realtà sempre se cose
sono e e comunque quindi riprendendo
quindi il concetto discorso evitati de
bearn abbia quindi per non avere rabbia
dovete perdonare ma perdonare gli altri
cioè accettare il toto subire cioè
subire accettare il torto subito vuol
dire fondamentalmente per donare se
stessi a pura tanto funziona così fai lo
stesso giro sulla pista in modo tale che
pensano che balli con tante ballerine
com'è che funziona tante
[Applauso]
vabbè basta struttura del bagno alla
fine vedrò di darle un valore positivo
alla storia del bagno perché comunque è
un'auto penalizzazione e scopro anche e
si scopre anche un'altra cosa che si può
vivere senza panna bastano lavarsi e si
può vivere senza bagno non c'è mica
problema tanto come dire sia si
risparmia anche acqua si risparmia anche
acqua che l'acqua sarà un bene positivo
perché le persone si lavora troppo e
comunque le persone si purtroppo il bed
and breakfast chiuso le persone si
davano troppo sedevano troppo
esatto esatto le persone se ne vanno
troppo
quindi è importante
esatto non si consuma la pelle non ho
mai fatto il fatto quindi è importante
imparare a perdonare
il perdonare e fondamentale quindi
perché momento in cui perdoniamo
liberiamo le energie che abbiamo a
disposizione per donare liberia se
perdoniamo liberiamo le energie che
abbiamo a disposizione
perché se non perdoniamo queste energie
era imprigionata nella rabbia né rancore
neri sentimento nomadi dolci bassi ma il
perdono tanto che chi se ne frega cioè
tanto christener hanno poi si risolve si
risolve tutto
tutto quello che non ti abbatte e non ti
ammazza ti fortifica quindi dobbiamo
perdonare la perdonare pro pure subito
beh allora perdonare non vuol dire non
denunciare ad esempio cioè perdonarono
lo disse se subito un'aggressione
perché se tutti che nella rabbia dentro
mettiamo che subito un'aggressione no
il che non significa che tu per doni
dice va bene così pare parte va bene
così no 2 subito un'aggressione sarei le
denunce alife restare li farei mettere
in galera mi fai mettere in galera
perdonandoli c'è un sistema è la rabbia
dentro ho capito questo è il concetto
perdonare non vuol dire per avere non
vuol dire non non agire per
salvaguardare diciamo la tua incolumità
o o salvaguardare le cose nel senso che
se set una persona di ad esempio viene
aggredita non è che diceva porgo l'altra
guancia si difende cioè si difende e se
può li fa pure secchi voglio dire però
gli perdona diciamo no non è che per non
hanno lo diremo trattenere rabbia dentro
perché trattenere rabbia dentro
significa
eh ma se tu non perdoni ma non perdonare
non so se ho capito perdono se mi sono
spiegato
per donare significano tenersela rame
dento se tu non per doni e tipo di chi
tiene la rabbia dentro
quando subentrò ancora da modo da
professionista non può subire l'amore
non può subentrare l'amore dopo
l'aggressione nonostante la denuncia di
nome fa l'amore quello di non è amore
quella si chiama sindrome di stoccolma
vuol dire che tu fai una vita talmente
di merda che non riesce procurati altre
mozioni allora la tua parte emotiva non
è amore quello si preferisce piuttosto
di non avere niente avere le attenzioni
da uno da uno così
ma tu non deve assolutamente devi dire
andare immediatamente da qualcun altro
non è mobile presente che paroli non è
amore e il si chiama sindrome di
stoccolma non è amore
vai vai a trovarti altre situazioni ma
ha distrutto psicologicamente che mi ha
fatto del male io lo so dipende tutto
intendi con distrutto psicologicamente
sulle pesanti fa del male cioè tutti i
passi che devi fare e poi
psicologicamente di da indifferenza una
persona c'è l'indifferenza indifferenza
vuol dire a me che è stato può della
religione qua non c'entra c'entra
nessuna religione cento nessuna
religione perdonare significano
ottenesse la rabbia dentro esatto barbie
perdonare significa tenersi non tenersi
la rabbia dentro è utilizzare questa
energia per la cosa migliore se uno ti
fa dei torti tutto va bene poverino non
sa quello che si perde
arrivederci e grazie me ne vado a
cercare un altro cioè il mondo è pieno
non puoi provare amore per uno che è
stata giudizio nei tuoi confronti e
provare indifferenza e trovi un altro
canto il mondo è pieno di persone
c'è questo io ho ripetuto due volte
anche a come che si chiama la ragazza li
che diceva come si chiama la ragazza che
riceva che ripeto sempre se cose quindi
continuare a vedere cosa me cosa più
come si chiama la ragazza
no no
cambiare non può cambiare non deve
d'antuono dei preoccupanti che cambia
che non cambia è così e così e quindi
tonia scotto scotto uno dei preoccupanti
che cambi che ho cantato non cambierà
mai
ma poi non è il tuo problema tu devi
trovarti subito un altro o fare altro
vai a fare consap pendio ginnastica e c
con altri uomini con con chi vuoi
insomma non devi star di allora la cosa
peggiore che noi possiamo fare la cosa
la cosa peggiore che possiamo fare ah
ecco ripeto come diceva la ragazza di
cambi con la ragione critica che ripeto
se avesse cose quindi ripeto quello che
noi quello che noi dobbiamo quello che
noi dobbiamo imparare a fare o per
meglio dire dobbiamo cercare di evitare
di fare e di credere che quella persona
di sia l'unica persona che con la quale
ti puoi relazionale perché se tu pensi
che quella dell'unica persona allora c'è
di tutto accetti anche che ti diano le
mazzate in testa se pensi che sia
l'unica persona che puoi avere con cui
poi alle nazionali invece tenete
presente che veramente il materiale
umano chiamiamolo così il materiale
umano e quello che si trova più a buon
mercato
diciamo così il materiale umano si trova
a buon mercato e si trova e ce n'è
tantissimo
e ce n'è tantissimo cioè c'è tantissimo
di materiale umano
[Applauso]
che è come dire quante quante donne va
beh a parte che io ormai ho superato la
cosa quindi a me non interessano però se
volessi trovare le donne pure io con la
mia età senza capelli qualcosa e
racimolerà eppure io voglio dire eppure
è che sono brad pitt no quindi questo
per di che cosa per dire che chiunque
può trovare quello che vuole no non è
non è dicevo non è così è così difficile
quindi va beh una carampana io potrò una
carampana posso trovare una carampana
posso racimolare una carampana e va bene
così però non importano però la cosa
importante
la cosa importante è che non dovete
pensare che quella persona lì che avete
o che vi interessa sia l'unica persona
che potete avere ma anche super
seduttori catwoman ormai soltanto
nell'immaginario collettivo no io don
matteo ci ritroveremo alla bocciofila io
don matteo tu che se nel pieno del pieno
degli anni catwoman e divento triste
quando pensa persone il passato oggi
bene
vabbè ma sì ma puoi diventare il triste
però pensa di come dei dementi che tu
ormai lì concentrati sul tuo futuro usa
queste energie per raggiungere i tuoi
obiettivi catwoman usa tue energie per
raggiungere il tuo obiettivo come dice
stefano gatto una disperata una
carampana una carampana si trova sempre
una barca scena una carampana in un modo
o nell'altro si trova
non è questione no ognuno di noi anche
anche quelli più sfigati riescono a
trovare qualcuno
con questi più che io no io questo
figurati alberto io non mi metterei
neanche se sono perdente in partenza
alberto sono perdente partenze sono
perdente in partenza comunque quindi
evitate di trattenere dentro a rancori e
risentimenti cose di questo genere
evitate di trattenere dentro raccogliere
sentimenti perché vi si ritorceranno
contro giustificate il torto ricevuto il
che non vuol dire non prendere atto se
uno appunto come diceva se uno
se uno io sono la carampana tu sei
giovane ragione critica che carampana le
campane sono sono tutte nei e ragione
critica
comunque dobbiamo tenere presente questo
quindi la rabbia rancore del sentimento
ci distruggono ci distruggono
completamente quindi cercate di
eliminarlo bene è 35 sei giovani figure
potresti essere mini pot il corso qua
il corso di torino vi aspetto a torino
comunque poi cazzeggio un po con voi
ancora 10 minuti di cazzeggio se ci
siete 10 punti di cazzeggio dopo
problema dormire calamità allora torino
venerdì 18 gennaio ore 21 attrarre amore
con la fisica quantistica legge di
attrazione quantistica riferimento è il
333 15 11 703 torino dopodomani venerdì
18 ora 21 park sbaglia tutti al mio
corsa tra amore con la legge di
attrazione quantistica riferimento 333
15 11 7 0 3 e poi e poi vi ricordo di
iscrivervi al canale della caneschi al
canale dal caneschi e iscrivermi anche
al mio nuovo canale che sta qua e si
chiama
in città e benessere che sarà poi un
nuovo canale poi sarà vecchi ma vabbè
che malesani mi spierà mi spierà sì ma
anche telegramma solo whatsapp e
teniamoci ramalho scaricherò angie jana
un po di un po di carampana un po di
caraffa prossimo canale ristrutturazioni
bagni bene ragazzuoli vediamo un po che
dice la canetti isabel nastase e
interior design di bagni o poi grazie
alla sauna forme sì ma simona ragazze
anche tu ci si muova il bagno la
tagliola posto non solo distrutto non
solo distrutto pensando che fosse
riaperta il bagno in realtà era
postissimo
peccato che era rotto credendo che fosse
lì la perdita invece di ripetono stato
il bagno e lì sbaglierà postissimo
non perdeva nulla l'hanno solo distrutto
inopportunamente
allora bene bene va bene dai
la ragazza con cui saranno conta da
incontri per trattamenti giorni
ah beh si sleghi capelli riscuote è un
chiaro segnale di gradimento alessio 01
è un chiaro segnale di gradimento è
un'apertura totale un apertura completa
chiaro segnale degli adb
simona grazie simona cristiana gori ciao
cristiana solo dei capelli si è un
segnale di mento scuote lì si sono tutte
serio elemento è il batacchio c'è il
quale ci qui che sta male che ha il
dovere circa i collegi quale ci non lo
vedo e uomo donna
non ho visto il cuore c è stato qualcosa
e non vede i messaggi di cose c
quale ci non vede i messaggi
a cosa cm ex mi offendeva e mi alzo le
mani del giorno ma devi perdonarla e
devi andare oltre il quale ci cioè
perdonarla non vuol dire che devi
sembrare ancora la per doni e vai con
un'altra e leda indifferenza e se viene
non lo prende in considerazione per
donarla nel senso che è di tutti stai a
scervellare mi offendeva perché mi sono
fatto offendere perché è ormai acqua
passata
impara la lezione quindi non accettare
più che un'altra successivamente qui non
deve aver paura come lezione imparata
leda indifferenza della indifferenza e
guardi oltre e ti troverai un'altra per
cui starei bene dopo se stai lì a
ancorare e appaga non serve a niente
devi dare le ciao alessandro cerchiamo
ciao non la vuoi la cametti allora
alessandro nuovo e proprio vai avanti
così detta indifferenza e ti trovi
un'altra tra trovare un'altra e il ba
imparato una lezione ha imparato una
lezione ha d'altra parte una katy
offendeva e che baciare che si
comportava in quel modo lì e sarà lei
sfortunata nella vita che non riuscirà a
trovare nessuno non riuscirà a trovare
nessuno diciamo
con cui essere felici
nasca ancora ancora siete
va bene va bene quindi la canetti
l'abbiamo piazzata
r tu non cercarla tu non cercare nodo
matteo la canottiera piazziamo con o con
alessio 01 la piazziamo o con alesse 0 1
o con o con papello con patella
poi vabbè se per caso ma non credo che
alessandro cerchiamo possa volerla
esatto cerchia ragione la ragazza quindi
ed è una ragazza come si deve ha posto
una bella ragazza ma può voler la
canetti quindi da canetti manca a
pagamento esatto massimo b non lo so
massimo bis e poi volerla non so troppo
quale io la moglie del mio amico che si
è già certo
matt lauer uomo donna perché sennò
possiamo piazzare la tenete a lui sennò
c'è stefano gatto che potrebbe essere
anche il gatto giusto per la canetti
gatto e canetti insomma va beh vediamo
vediamo
ragazzi buonanotte tutti buonanotte a
tutti e è raro meyer una modista bene
cioè non è che eri come dire in un
paesino sperduto della barbagia e roma e
vuol dire 5.000 abitanti roma 4 quanti
ne ha grazie quale ci buonanotte a tutti
buonanotte a tutti e ci vediamo domani
che butteranno un'altra bomba nella mia
lavanderia questa volta oltre al bagno
nella lavanderia butteranno la bomba
altra distruzione di massa
va bene va bene buonanotte a tutti
buonanotte a tutti ciao a tutti buona
notte